Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 1=
(Man City, nation insulaire du Pacifique)
Chéri.
Je sais que tu aimes le calme.
J'ai choisi cet endroit. Pas mal, non ?
Chéri.
Merci.
J'aime beaucoup cet endroit.
Tranquille et élégante.
Bonjour.
Nous prenons contact.
Un instant.
Vous l'aimez?
Ouais.
Chéri.
Pourquoi as-tu l'air si pâle ?
Peut-être à cause du
temps passé en voiture aujourd'hui.
Un peu fatigué.
Ça va.
Nous allons nous prélasser dans les sources chaudes.
C'est confortable.
D'accord.
C'est terminé ?
Oui.
Merci.
Avec plaisir.
Allons-y.
Aller.
Chéri.
Qu'est-ce qui te prend ?
si captivé ?
J'apprécie la vue.
Le paysage ici
est unique en son genre.
Ils disent
Les sources thermales sont bonnes.
On prendra un bon bain plus tard.
Bien.
(Vestiaire femmes)
Attendez.
J'attendrai.
J'y vais.
Chéri.
Chérie, ça va ?
Oui.
Je viens de
J'ai touché un insecte par accident.
Je l'ai tué.
Avez-vous besoin d'aide pour entrer ?
Ne le faites pas!
Ne le faites pas.
Vestiaire des femmes.
C'est incorrect.
Se changer.
J'attendrai près de la source thermale.
D'accord.
Je serai là.
Lâcher!
Comment oses-tu me rejeter ?
Dites-moi,
Tu es tombée amoureuse de ce minable ?
Oui.
Ye Dong,
Nous avons rompu les liens il y a longtemps.
De plus,
Je porte son enfant.
Tu mens.
Tu ne peux être qu'à moi.
Le mien!
Bai Cha.
Écouter.
Débarrassez-vous de cet enfant.
Immédiatement.
Tout de suite.
D'accord?
Absolument pas.
Ça fait longtemps que c'est fini.
Et...
Cet enfant est ma vie.
Je ne suis plus la même personne.
Je suis sur le point de prendre le contrôle
L'ensemble de l'empire commercial de la famille Lin.
À ce moment-là,
argent,
pouvoir,
tout ce que vous désirez,
Je peux vous le donner.
De cette façon,
Nous pouvons être ensemble pour toujours.
Comme avant.
Crois-moi.
Ye Dong,
Veuillez cesser.
N'allez plus commettre ces actes maléfiques.
Des actes maléfiques ?
Argent, produits de luxe,
villas, propriétés,
se tenir au-dessus de tous et être admiré.
N'est-ce pas ce que vous désiriez le plus ?
quand nous étions ensemble ?
Quoi?
Maintenant, vous avez rencontré un type sympa,
et vous souhaitez une vie paisible,
jouer à la maison et élever des enfants ?
Laissez-moi vous dire.
Certainement pas.
Tu ne peux être qu'à moi.
Si
Vous n'avortez pas cet enfant,
Je le ferai moi-même.
Merci beaucoup pour tout à l'heure.
Heureux de pouvoir vous aider.
Juste une petite faveur.
Je suis content que tu ailles bien.
Chéri.
Ton...
C'est...
Chéri.
Je suis tombé accidentellement tout à l'heure,
et ce monsieur m'a aidé à me relever.
Je suis Ye Dong.
Voici ma femme, Lin Xia.
Merci de l'avoir aidée.
Bonjour.
Je m'appelle Cheng Nuo.
Je suis juste contente qu'elle aille bien.
Êtes-vous seul ici, Monsieur Cheng ?
Un peu calme
pour seulement deux personnes dans les sources thermales.
Plus de gens,
plus amusant.
Quelle surprise de vous voir ici !
M. Cheng,
Pourquoi ne pas vous joindre à nous ?
Bien sûr.
Je suis venu avec ma femme.
Chéri.
Qu'est-ce que c'est ?
Timing parfait.
Voici quelques nouveaux amis.
Voici Ye Dong.
Et voici...
Voici ma femme,
Lin Xia.
Bonjour.
Je suis Bai Cha.
Allez.
Depuis le destin
nous ont amenés ici,
Trinquons
à notre rencontre
et aux bons moments
devant.
- Santé !
Acclamations.
Chéri.
Regarder,
Votre steak préféré.
Cuisson saignante parfaite.
Votre sauce au poivre noir adorée.
Ici.
Mangez beaucoup.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tout va bien ?
Rien.
J'ai lâché prise.
Ça va, chérie ?
Oui.
Je ne me sens pas très bien.
Je vais aux toilettes.
Permettez-moi de vous accompagner.
Pas besoin.
Je reviendrai.
Oh, chérie,
Je me suis souvenu de la sauce spéciale
dans notre voiture.
Ce sera parfait avec un steak.
Je vais le chercher.
Poursuivre.
Acclamations.
M. Cheng,
Vous traitez manifestement très bien votre femme.
Je pense
une épouse
Il faut le choyer.
D'ailleurs,
Je ressens M. Ye
te traite bien aussi.
Il est tellement attentionné.
C'est enviable.
(Toilettes publiques)
Que veux-tu?
Ceci sont des toilettes.
Ye Dong.
Lâcher!
Êtes-vous fou?
Nos conjoints sont tous les deux là-bas.
Fou.
Oui.
Je suis fou.
Je ne supporte pas de vous voir, toi et ce minable.
Tu affiches ton amour devant moi.
Et je ne supporte pas qu'il te touche.
Tu es à moi.
De votre tête
jusqu'à vos orteils,
Chaque centimètre m'appartient.
Tu seras toujours à moi.
Ne le faites pas.
Ye Dong,
Je vous en supplie.
On va se faire prendre.
Mme Ye,
Je crois que ma femme est partie depuis trop longtemps.
Je commence à m'inquiéter.
Je vais vérifier.
Poursuivre.
Excusez-moi un instant.
Pourquoi mon mari n'est-il pas encore rentré ?
Non.
Regarder,
L'appel de ma femme.
Devrais-je
Répondre à cela ?
Non.
Qu'elle le découvre par elle-même
ce que nous faisons ici.
Non.
Je vous en supplie.
Chéri?
Réponds-moi,
ou j'entre.
Chéri?
Je vous ai entendu.
Êtes-vous tombé ?
NN-Non, ça va.
Un simple mal de ventre.
Je sors bientôt.
Mal au ventre?
Allons à l'hôpital alors.
Ouvrez la porte.
NN - Pas besoin.
Je vais mieux.
J'attendrai près de la porte.
Dépêche-toi.
D'accord.
Chéri.
Tu as enfin fait ton coming out.
J'étais morte d'inquiétude.
Avez-vous encore mal au ventre ?
Non.
Chérie, ton cou...
Encore une allergie.
Je suis content que tu ailles bien.
Chéri?
Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?
Pourquoi es-tu si agité(e) ?
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???